já escreve aqui nos comentários assim ó 3 8 7 9 8 eu aceito e eu recebo a
riqueza em minha vida esse número não é o número qualquer para quem conhece se
você não conhece você vai conhecer hoje esse é o sepe da riqueza é um dos
códigos de gravorói mais poderosos que existem para liberar bloqueios e atrair
dinheiro atrair prosperidade é sepe porque o código de endereçamento postal é
como se você instalasse em você um código de endereçamento postal para que o
campo de fluxo universal quântico o universo consiga te entregar dinheiro e
riqueza se você já conhece esse código comenta agora 3 1 8 7 9 8 eu aceito e
eu recebo a riqueza minha vida e deixe seu like se você ainda não conhece fica
comigo até o final porque hoje eu vou te ensinar a fazer a carta da riqueza
usando a fórmula do sonho mágico uma técnica simples e poderosa para trair
dinheiro e riqueza enquanto você torne para isso você vai precisar do seu
relógio da riqueza que nós criamos no nosso último encontro ao vivo do clube
da manifestação me conta aqui nos comentários você já tá no clube da
manifestação você já ativou o seu envelope da riqueza se você não fez
ainda daqui a pouco te explique a carta da riqueza é muito importante
ela é a base da fórmula do sonho mágico porque quando você escreve você
cria um decreto e tudo que você escreve torna-se realidade você não só pensa
você materializa no papel e esse papel se transforma numa âncora de
prosperidade deixa eu te contar uma história na faculdade de ele o na década
de 60 eles fizeram uma pesquisa com todos os alunos que estavam se formando na
quele ano perguntando para aqueles alunos quais eram seus planos para o futuro
70% dos alunos não tinham planos era o famoso deixa a vida me levar vamos ver o
que acontece 27% daqueles alunos tinham planos mas apenas aqui ó na capista e
apenas 3% deles tenham seus planos escritos no papel passem 20 anos
depois foram fazer novamente a pesquisa com aqueles mesmos alunos para
comparar os planos deles de 20 anos atrás com os seus resultados 20 anos
depois para surpresa dos pesquisadores aqueles 3% que vinte anos atrás tinham
seus planos escritos no pedaço de papel valiam mais financeiramente do que os
outros 97% juntos indivisível isso não foi coincidência esse é o poder de
você escrever os seus planos no papel por isso que essa técnica da carta da
riqueza é conhecida como a fórmula do sonho mágico eu já vou te mostrar
exatamente como você vai escrever a sua carta da riqueza e preparar a fórmula
do sonho mágico mas peraí antes disso deixa de fazer uma pergunta você já
ganhou seu livro de presente tá chegando meu alivar e eu separei um lote de
livros para poder comemorar junto com você o meu novo livro que está sendo
lançado agora nas comemorações do meu aniversário de 45 anos que conta a
minha história de transformação financeira é um passo a passo para
eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei da atração
aqui eu conto como eu identifiquei os nove bloqueios financeiros eu te ensino
a identificar quantos você tem e como eliminá-los e também como seguir um
protocolo o protocolo 9k o P9k cadê o pessoal do P9k já escreve aqui ó eu sou
P9k o pessoal já alcançou os primeiros 9 mil reais com a lei da atração depois eu
mostro como alcançar 90 mil depois como alcançar um milhão e faço isso
mostrando na minha história por isso que eu estou lançando na semana do meu
aniversário que vai ser no dia 4 de outubro e você será um dos meus
convidados especiais que a participação da minha festa vai ser no dia 4 de outubro
começa às 8 da manhã nós vamos até o meio-dia uma grande festa online está
ali ó a trilha do dinheiro 4 de outubro 8 horas da manhã um evento online a
festa do meu aniversário o evento oficial da trilha do dinheiro eu vou
destrinchar esse livro junto com você e vou te mostrar como você vai usar a lei
da atração para colocar os primeiros 9 mil reais no seu bolso e se você fica
comigo até o final desse vídeo você vai ganhar o livro de presente físico
mesmo mas só ganha o livro quem deixa o like se inscreve no canal se você está
chegando agora já deixa o joinha e se inscreve no canal e aproveita e ativa o
sininho para você ficar por dentro de tudo toda quarta-feira tem vídeo novo
aqui é o meio-dia e domingo próximo domingo tem em eu quero te ver lá 1111
da manhã conexão 1111 nosso encontro oficial da semana do clube da
manifestação e eu vou fazer uma técnica poderosa para fazer o ajuste do
ter postado financeiro do jardim da riqueza estão prepares domingo 1111
temos um encontro marcado deixa o like ativa o lembrete se inscreve no canal
que no final do vídeo te dou o livro de presente físico na sua casa e para quem
participou do nosso último encontro ao vivo do clube da manifestação o último
domingo 1111 da manhã eu te ensinei como fazer o seu envelope da riqueza
esse envelope é uma ferramenta poderosa ele vai potencializar a técnica que eu
vou ensinar hoje e é muito simples você pega um envelope e você vai desenhar a
chave celestial que é um arquétipo de poder espiritual um símbolo que abre os
caminhos no campo quântico energético e em cima você vai escrever o código 318
tem que ter um espaço entre são dois códigos 318 espaço 798 então a chave
celestial em cima você coloca o código 318 798 esse envelope com o sepe da
riqueza é importante porque você vai utilizá-lo à noite para colocar a sua
carta da riqueza com a fórmula do sonho mágico e colocar embaixo do seu
travesseiro esse número ativa a frequência da riqueza é o sepe da
riqueza é o código de endereçamento postal vibracional do dinheiro da
riqueza na sua vida e porque que isso é tão importante porque quando você junta
esse arquétipo poderoso da chave celestial com a vibração poderosa de
318 798 que é o código de grabovoica um cientista quântico russo ele estudou a
energia quântica dos números e identificou códigos numéricos que emitem
frequência quando você junta isso isso torna-se um recipiente sagrado para
você utilizar a carta da riqueza com a fórmula do sonho mágico é exatamente
isso que nós vamos fazer hoje a noite antes de dormir você vai escrever a
sua carta da riqueza e vai colocar dentro desse envelope depois você vai
colocar embaixo do seu travesseiro e vai deixar que o universo trabalhe enquanto
você dorme e para completar essa técnica lá no grupo oficial do whatsapp do
clube da manifestação eu vou mandar a técnica especial dormindo com a lei da
atração é um áudio especial com uma técnica de
programação neuro linguística para você programar a sua mente antes de
dormir e depois tem um áudio isocrônico que é uma frequência sonora que vai
manter a sua mente durante 8 horas na frequência do que você colocou na sua
carta da riqueza da forma do sonho mágico
vamos lá vamos construir a nossa carta da riqueza com a forma do sonho mágico
talvez você já tenha visto um vídeo meu no instagram em que eu ensino a
versão mais simples dessa técnica é um vídeo que já alcançou milhões de
pessoas sem milhares de comentários e muito resultado porque é rápido e
direto nesse vídeo do instagram eu ensino a fazer a carta apenas uma vez e
colocar 5 desejos mas aqui nós estamos realizando o desafio da riqueza se
você não começou ainda você pode começar a participar comigo hoje mesmo
no final desse vídeo te explico como é que você entra no nosso grupo do clube
da manifestação porque aí você vai poder fazer a técnica completa junto
com a gente participando do desafio da riqueza e também participar do grande
evento do meu aniversário da feira de dinheiro que vai acontecer no dia 4 de
outubro porque que ser tão importante porque nós estamos vivendo um período
especial do ano que é esse mês de setembro é o mês da transformação
é o mês da mudança de ciclo e é o momento perfeito para praticar isso todos
os dias para fazer o desafio da riqueza então agora vou te ensinar o passo a
passo da carta da riqueza usando a fórmula do sonho mágico para atrair
dinheiro e prosperidade vamos lá antes de dormir você vai escolher algo que
você deseja manifestar para sua vida um detalhe importante nós estamos no
desafio da riqueza então eu quero que você escolha apenas coisas que o dinheiro
pode comprar edson mas eu quero um amor edson mas eu quero saúde fica tranquilo
fica tranquilo porque depois que nós terminarmos o desafio da riqueza nós
vamos entrar em um ciclo de transformação de todas as áreas
das nossas vidas esse momento fiz um acordo com vocês nós vamos focar em
dinheiro então para que o desafio da riqueza possa conectar no campo a
frequência financeira você precisa escolher coisas que o dinheiro possa
comprar e não serão cinco coisas não serão dez é uma só uma só por dia
porque essa técnica te dá o poder de ter clareza então todos os dias você
vai escolher um pesteixo diferente hoje por exemplo você vai escolher uma
coisa que você quer manifestar a pessoa vida é como se você olhasse pro
universo do campo quântico e entendesse o universo como um grande
catálogo e que você vai escolher o que você quer então hoje você vai escolher
um carro uma casa uma viagem um telefone não importa a noite
antes de dormir você vai pegar uma folha de papel e você vai escrever assim ó
preste atenção eu aí você coloca o seu nome estou tão feliz e grato por ter e
aí você coloca aquilo que você deseja manifestar uma coisa por dia é uma
coisa diferente todos os dias porque uma vez que você já fez a técnica uma
vez por exemplo eu quero uma casa nova então hoje a noite eu vou fazer para a
casa nova eu é edson estou tão feliz e grato por já ter a minha casa no bairro
tal com tantos cargos com piscina com quintal você tem que colocar o máximo
de detalhes possível daquilo que você quer manifestar lembre-se é uma coisa por
dia tá então vou repetir eu edson estou tão feliz e grato por ter a casa e eu
distrincho a casa tudo que eu quero na casa e aí depois em baixo acrescenta o
código 318 espaço 798 e aí você vai finalizar o decreto do dia com a
seguinte frase eu aceito o dinheiro e a riqueza como meu direito espiritual
divino eu aceito o dinheiro e a riqueza como meu direito espiritual divino
peito isso está pronto a sua carta da riqueza para fórmula do sonho mágico de
hoje você coloca dobra esta carta coloca dentro do envelope da riqueza e
coloca embaixo do seu travesseiro e aí vem a parte mais poderosa quando você
colocar essa carta embaixo do seu travesseiro você vai no grupo do clube
da manifestação e aperta o play para você dormir ouvindo a técnica dormindo
com a lei da atração é uma técnica poderossíssima da programação
neurolinguística eu te coloco para dormir com a minha voz e depois a batida
isocrônica para ela ficar preta e uma batida isocrônica bem sutil vai manter
a sua mente durante a noite toda na frequência do seu desejo por isso é a
fórmula do sonho mágico é como se o seu subconsciente passasse horas sendo
nutrido com a energia daquilo que você quer manifestar por isso é chamada da
fórmula do sonho mágico entendeu porque você vai dormir com o seu desejo e já
vai acordar vibrando na prosperidade no dia seguinte pela manhã você pode
retirar a carta do envelope guarda o envelope porque você vai utilizar
novamente à noite ele está ativado e a carta você pode descartar porque aquilo
que você manifestou já está no campo então você pode jogar no lixo pode
queimar pode plantar na terra porque isso já foi manifestado já está no campo
já é seu você entende isso me conta aqui nos comentários você entendeu e aí
é que tal grande segredo da fórmula do sonho mágico no dia seguinte você vai
passar o dia inteiro escolhendo novamente o que você vai pedir à noite
por isso que o desafio da riqueza é tão poderoso nós vamos passar todos os dias
lembrando que o desafio da riqueza vai até o dia 12 de outubro você pode entrar
em qualquer dia nesse desafio todos os dias você vai passar o dia escolhendo
algo algo grande algo pra sua vida e à noite antes de dormir você vai fazer o
pedido novamente cada dia um pedido diferente vou repetir cada dia um
pedido diferente é só posso repetir um pedido não claro que não porque se
você precisa repetir um pedido significa que você não coloca o feca ele não está
manifestado ainda então não faz sentido uma vez que você já pediu já é seu
você não precisa pedir de novo aí cada dia você escolhe algo novo você passa o
dia inteiro pensando nisso como se fosse um catálogo você pesquisa em sites
viagens olha na rua foi eu vou escolher meu carro eu vou escolher minha casa vou
escolher viagem eu escolhi roupa vamos shop e pesquisar é como se o universo fosse
um grande cadáver um grande catálogo e você precisa escolher com clareza lembra
se clareza é tudo clareza é decisão então é bom quanto mais específico for o
seu pedido melhor quanto mais você descrever o seu pedido melhor por exemplo
você quer ir pra parís tá você quer ir pra parís mas você quer ficar aonde em
parís pesquisa passa o dia pesquisando a viagem pra parís quais os melhores barril
você quer ficar no rbnb muito bacana como eu fiquei você quer ficar no hotel você
escolhe a decisão é a primeira chave da lei da tração que eu ensino no meu
livro o novo código da manifestação você já leu meu livro o novo código da
manifestação lá eu ensino a sete chaves da lei da tração vamos
recordar chave número um decidir é o que nós estamos fazendo aqui
chave número dois pedir é o que nós estamos fazendo com essa técnica e chave
número três manifestar essa técnica da fórmula do sonho mágico nós fazemos as
três primeiras chaves da lei da tração no mesmo dia nós passamos o dia
decidindo quando a gente escreve no papel a gente está pedindo quando a gente
coloca embaixo do travesseiro e dorme com a técnica da lei da tração nós estamos
manifestando quando nós acordamos e jogamos essa carta no lixo queimamos
ou plantamos nós estamos soltando que a chave da lei da tração número quatro
que vai evitar o efeito senão quanto mais você fica pensando ansioso por algo
mais você afasta então quando você descarta essa carta você está soltando e
aí você vai começar e eu vou explicar isso no nosso encontro do próximo domingo
a agradecer por essas coisas que você já manifestou isso no próximo domingo 11
faz um esforço pra talar agradecer portanto é a dave da lei da tração
número cinco a chave da lei da tração número seis reagir e eu vou te explicar
como você vai agir e a chave da lei da tração número sete a receber me faz
uma promessa vamos fazer um acordo aqui essa semana esse vídeo esses conteúdos
que eu estou preparando no desafio da riqueza o livro que eu vou te dar de
presente o evento que eu estou fazendo é o meu aniversário mas o presente quem
está ganhando é você eu estou te entregando o melhor conteúdo que eu
tenho aqui mas eu quero que você me prometa um presente no dia 4 de
outubro dia 4 de outubro de 2026 no meu aniversário do ano que vem quem vai me
dar um presente a você você vai me mandar uma mensagem dizendo tudo que
você conquistou depois desse desafio da riqueza você me promete cada dia que
você está manifestando as coisas que são coisas que você vai receber e aí no
dia 4 de outubro você vai vir aqui 4 de outubro de 2026 daqui um ano você vai
me contar tudo que conquistou promete escreve aqui eu prometo temos um
acordo cor do feito e porque essa técnica é tão poderosa primeiro quando
você escreve você ancora você pede pro universo o seu desejo se materializa
quando você torna seu subconsciente entra em ondas alfi teta o estado
fértil onde as sementes da prosperidade da riqueza que você plantou do que você
quer manifestar com começar a germinar com o código 318798 ele ativa essa
sintonia do sepe da riqueza na exata frequência do dinheiro é por isso que a
técnica é poderosa porque a linha mente emoção espírito colocando você em
ressonância com dinheiro com abundância e com as coisas que você quer com
isso que é seu por direito agora que você já sabe fazer a sua carta da
riqueza com a forma do sonho mágico é hora de você praticar já começa hoje
faz da sua primeira carta manhã de manhã você descarta e começa a passar o
dia inteiro pensando no seu próximo desejo porque ele já é seu e eu quero
que você me promete em quando você receber cada uma dessas coisas você vai
me contar principalmente no meu aniversário do ano que vem e para a
gente fechar o vídeo vou te dar o presente que eu prometi o livro atria
o dinheiro passo a passo para eliminar os dois bloqueios financeiros e atrair
muito dinheiro com a lei da atração é o meu presente de aniversário só que é
pra você o link está na descrição desse vídeo aqui está fixado nos
comentários também é só você clicar nesse link e resgatar o seu livro
fisicordia digital eu vi uma galera que pegou o digital forna eu queria o fisicordia
da pos pegar pode é só clicar no link e solicitar o livro físico que eu mando
para sua casa fiz o que é muito mais gostoso porque você tem a energia
âncora na sua casa quando você lê um livro físico diferente eu não sei você
mas eu não gosto de ler livro digital eu gosto de sentir o livro eu gosto da
energia da leitura e energia fica no livro é bacana porque depois você pode
compartilhar com seus filhos com seus pais com seus parentes com amigos e eu
quero que isso aconteça de fato e quando você lê o livro você compartilha um
livro lido é eu adoro isso porque ele já vai com essa energia poderosa eu
reparei um lote especial está aqui na descrição e está fixado nos comentários
e você só garante esse presente se deixar o like só vale pegar o livro se
deixar o like se inscrever no canal e se por algum motivo você pegou o livro e
você não está no grupo indestino você precisa estar no grupo não participa de
funcionado e perde o evento vou fazer o seguinte na descrição do vídeo embaixo
do vídeo tem um link para pegar o livro logo na sequência tem o link do grupo
se você saiu do grupo tem o link entra no grupo e eu estou deixando aqui também
o link do nosso suporte nosso canal de suporte nosso whatsapp que eu tenho uma
equipe de atendimento se você pedir o livro e não receberam por e-mail o seu
código de rastreio nem nenhuma informação por whatsapp você pode
deixar aqui se você está esperando algum outro livro se você precisa de
acesso algum curso alguns nossos métodos nossos treinamentos é só charmar o
suporte chama suporte que eles dão lá prontos para te atender e para te ajudar
e lembre-se nós temos um encontro marcado no próximo domingo às 11h11 da
manhã um encontro especial da conexão 11h11 11h11 temos esse encontro
especial para uma técnica poderosíssima para ativar o termo
ostato financeiro na sua vida lá no jardim da riqueza e marca na sua agenda
a minha festa de aniversário 4 de outubro das 8 ao meio-dia uma grande
festa ao vivo da trilha do dinheiro pega seu livro de presente e lembre-se que
nós vamos juntos nessa incrível jornada de transformação uma nossa melhor
versão aqui, no Clube da Manitestação.